&lReglas Generales del Server (Se aplica a todos los mundos):
- Si encuentras algun bug avisar al staff, 
si eres encontrado aprovechandote de este seras sancionado con respectivo &4Ban.
- 
&2&lReglas Del mundo Ciudades:
- No esta permitido matar a animales de otras personas
 (Solo si estan en la casa de aquella persona)
- No usar mesas de encantamiento, hornos, etc de otra
  persona
&3&lReglas Del mundo Recursos:
- Las/os Villas/Pueblos que hayan sido construidos por usuarios estan, aun si no tienen proteccion, regidos/as por las &6&lReglas de Pueblos
- Si encuentras un Cofre/Horno/Mesa de crafteo/etc en una zona sin proteger (Con esto me refiero a una zona sin casas ni nada) tienes todo el permiso de sacarlo/romperlo
&6&lReglas de Pueblos:
 Los Pueblos que hayan sido construidos por usuarios y tengan un permiso de pueblo tienen las siguientes reglas:
- Nadie, ademas de las personas que habiten en este Pueblo pueden romper dentro de este.
- Si alguien es sorprendido rompiendo sera sancionado 
 con &4Ban &ro &4Jail&r.